Iniciamos com a criação do index.php, onde o conteudo basicamente são as rotas para as outras páginas.
Temos o arquivo html_header.php para ter as definições/informações das páginas como foi posto o css e o Bootstrap
Após, o nav.php( dentro da pasta layout) para criar uma estrutura simples da página, 

Index.php :

estrutura do html_header para configurações/definições como o css, bootstrap e afins.
abaixo o nav.php para a navegação entre arquivos, atenção, adicionar : if (isset($_GET["p"])) { pag = $_GET["p"];   
} else {

    $pag = 'inicio';} para ter certeza que ao fazer a requisição as como clicar em algo no nav( clicar é dar um get), é como ter certeza que algo existe. Vai fazer sentido.

    Usar Switch para as opções de página .

    Layout é a estrutura padrão da maioria das páginas .
    html_header
    nav.php.
    ** Informações da página atual
    footer.php
    html_footer( Onde foi posto o javascript e final do código html .)
    Ainda não sei como funciona 100% a estrutura mas já enten
    di bastante